Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
Kimse gülse de umrumda değil
O yarış tutkusu seni parlattı
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" hissediyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin görmediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
bu tutkulu duygularla
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarına İnan!
Sonunda geldik işte.
Fazla heyecanlanma derdim,
ama sanırım bu çok şey istemek olur.
Peki isyanı durdurmak için
bir planın var mı?
Bir planım var, ama durduracağının
garantisi yok.
Çok açım...
Çok sıcak...
Lütfen! Acele bir karar verme!
"Nanohana, Alabasta Krallığı"
"Çöl Krallığına Gidiyoruz! Yağmur Getiren
Toz ve İsyancı Ordu"
Yani burası bir Alabasta şehri mi?
Yemek!
Dinleyin, millet! İçgüdülerinize çok
fazla kapılmamaya çalışın!
Evet, Nami-san!
Bunu en çok duyması gereken kişi
çoktan gitti bile.
Yemek yeri!
Geri gel!
Tamamen içgüdüsel.
Ne yapmalıyız?
Merak etme.
En çok kargaşanın olduğu yeri bul,
orada olacaktır.
Haklısın.
Of! Keşke başında bir ödül olduğunu fark etse!
Özellikle de böyle büyük bir ülkede!
Boşver onu. Ne yaparsa yapsın.
Önce yemek yiyelim. Sonra düşünürüz.
Hepsi aynı...
Karoo ve ben seninle gelemeyiz.
--Ha?
--Hı? İyi hissetmiyor musun?
Burada çok tanınıyorum...
Kesinlikle.
Merak etme! Senin için de alışveriş yaparım, Vivi-chan!
Ne oldu?
Bay 3'ün gemisi!
Şu pislik hâlâ ölmedi mi yani?!
Hiç şüphe yok!
Gemisi Mum-Mum Meyvesi'nin gücüyle çalışıyor!
Şerefsiz burada mı?
Bu kötü. Yüzümüzü gördü.
Sorun yok! Bir fikrim var!
Nerede olduğunu bilmiyoruz, o yüzden dikkat çekmeden hareket etmeliyiz.
Bence epey dikkat çekiyoruz...
Tamam! Çıkabilirsiniz artık, çocuklar!
Çoktan çıktık.
Görünüşe göre kimse bizi fark etmedi!
Eğer öyleyse, bu bir mucize.
Vivi-chan. Şimdilik görünmez durumdayız.
Vivi-chan?
Evet?! Evet? Bir şey mi diyordun?
Sorun ne?
Üzgünüm. Sadece biraz rahatlamış hissettim, o yüzden...
En azından,
bu kasabada gördüklerime göre, her şey yolunda gibi görünüyor...
Muhtemelen rahatlayamam...
...ama sanırım yetişebilirim.
Evet. Gerçekten de huzurlu bir kasabaya benziyor.
Hey, Vivi.
İsyancı orduyu durdurmak için bir planın olduğunu söylemiştin, değil mi?
Şimdi ne yapacaksın?
Ne yapmalıyız?
Ha?
Eğer yetişebileceğini düşünüyorsan, hemen harekete geçmek daha iyi olur.
D-Doğru ama anlaşma sadece beni Alabasta'ya getirmekti--
Hadi ama! Hâlâ bunu mu söylüyorsun?
Nami-san?!
Bu kadar yolu birlikte geldik. Şimdi seni bırakamayız.
Aynen, Vivi! Bu kadar mesafeli davranma!
Ayrıca, bu Denizlerin Şövalyesi ilgimi çekti!
Bunu söylemene gerek yok!
Neyse, böyle düşünmeyi bırak!
Üstelik ben hariç hepimizi öldürmeye çalışanlar var.
Sanji-san...
İşte bu kadar!
Ayrıca, bu ülke yok olursa,
seni buraya getirme ödülümüzü alamayız.
--Anladın mı?
--E-Evet.
Çok güzel, o zaman!
Cehennem ol.
Teşekkürler, Zoro! Bana olan borcunu da unutmadım!
S-Sen ne--!
Hayalet olsam bile paramı almaya geleceğim!
Seni aşağılık--!
Bana borçlu olduğun 400.000 Beri'yi ödesen iyi edersin!
Borç arttı!
Çabuk ödemezsen daha da artacak!
--Hey, Usopp! Bir şey söyle!
--Teşekkürler.
--Unut gitsin!
--Nami-san haklı!
Ne diyorsun?!
Bu şehrin kuzeybatısında Yuba adında bir vaha var.
İsyancı ordusu orada konuşlanmış.
Önce oraya gidip isyanı durdurmak istiyorum.
Ama Yuba'ya ulaşmak için çölü geçmemiz gerekecek.
Bunun için burada gerekli yiyecek ve su stoku yapmalıyız...
...ama eğer Bay 3 şehirdeyse...
Oh. O zaman sorun yok.
Yüzümü görmedi.
Doğru! Şu ana kadar neredeyse hiçbiriyle tanışmadın!
Ve bir tane daha!
Ah, evet! Chopper da!
Mükemmel olacak. Taşıyacak çok şeyimiz var. Sana güveniyorum!
Tamam! Anladım!
Hey, iyi olacak mısın?
Ben iyiyim! Elimden geleni yapmak istiyorum!
Böyle bir sorun yok, değil mi?
Harika! İşte bu gerçek bir insan-ren geyiği!
Öyleyse yardımınıza ihtiyacımız var.
Bize bırakın!
İhtiyacımız olan her şeyi listeledim.
Ah, bir de kıyafetlere ihtiyacımız olacak.
Kıyafet mi?
Dikkat çekmemek için sıradan kıyafetler.
--Ah.
--Ve parfüm!
Evet, Nami-san!
--Yiyecek ve su!
--Tabasco!
Kim seni önemsiyor ki!
--Yiyecek ve su!
--Tabasco!
Yine de...
...o aptal nerede olabilir,
ve ne yapıyor acaba?!
Hmm... Burası hiç yemek yeri gibi görünmüyor...
Ama aslında...
...neredeyim ben?!
"Nanohana"
Başka çare yok. Geldiğim yoldan geri döneceğim.
Duman mı?
Duman varsa, demek ki...
Yemek yeri!
Üzerinde geyik eti yazıyor!
İşte tarihi toprakların güzelliği bu!
Her türlü malzeme var!
Ne oldu, Chopper?
Yemek kokusuna karışan tuhaf bir şey var...
Tuhaf mı?
Ah! Bu parfüm kokusu!
Parfüm mü?
Evet. Şuradaki dükkanda satılıyor.
Bu kokuyu pek sevmedim... Hey!
Harika bir kıyafetiniz var, bayan!
Ama bu kıyafet ve egzotik kokunuz,
ham çekiciliğiniz yanında sönük kalıyor!
Ne dersiniz?
Biraz çay içmek ister misiniz--?
Ne diyordun, Chopper?!
Tam da güzelleşiyordu!
Ne yapıyorsunuz?
Önce alışveriş!
Evet, biliyorum!
Ah, bu çok fazla!
Bu koku midemi bulandırıyor...
Ah, sorun değil. Kendini zorlama.
Alışverişi ben hallederim.
Sen şurada bekle.
Sonra görüşürüz!
Bayan!
Gerçekten iyi olacak mı?
Bu kötü. Sıcak çarpması belirtileri
göstermeye başlıyorum.
Serin bir yere gitmem gerek...
Ah! Bu iyi geldi!
Sanji gelene kadar biraz
kestirsem iyi olacak.
Olur mu? Olur, değil mi? Sanırım olur...
Kapalı mı?
Evet. Hadi gidelim.
Kimsenin bulmasını istemiyoruz.
Şimdi nereye gitti bu?
"Katorea"
Nanohana parfümleriyle ünlüdür,
ama aslında parfümler Katorea adlı
bir vahada üretilir.
"Katorea"
Burasının batısında bir şehir.
Bilmiyorum, burası hiç yemek yeri gibi
gözükmüyor ama...
Kimse yok mu?!
Ha? Burada kimse bile yok?
Ah! Su!
Hadi ama! Birazcık olsun yeter!
Bunlar ne?
Bu yeşil toz nedir?
Yemek mi? Pek lezzetli görünmüyor...
Iyk! Iyk! Bu da ne böyle?! Iyk, tüh!
Ah! Harika!
Bu şey kesinlikle zehir!
Şimdi yanacaksın!
Ne kadar zaman kaybıydı.
Şimdi bir yemek bulmalıyım...
Bu da ne?!
Yağmur...
Ah! Bu harika! Su!
Bu-Bu da ne?!
Aah! Tüm çantalar gitti!
Sen ne yaptın böyle?!
--Sen de kimsin?
--Kes sesini!
O tozu ne yaptığını soruyorum!
Toz mu?
Hepsini yaktım!
Yaktın mı?!
Benim Dans Tozum! Hazinem!
Neyin var, yaşlı adam?
Neden bu kadar üzgünsün?
Kes sesini! Nasıl cüret edersin
benim değerli tozumu israf edersin!
Bunun için ne kadar harcadığımı biliyor musun?!
Umurumda değil! Zaten neden
o zehiri istiyorsun ki?!
Bu seni ilgilendirmez, piç kurusu!
Rüyamı geri ver!
O şey senin rüyan mıydı?!
Aynen öyle! Büyük hayalime
ulaşmada bir adımdı!
Çok üzgünüm!
Özür işleri düzeltmez!
Bana tazminat öde!
Yapamam. Param yok.
Bunu gururla söyleme!
Buraya bir kulübe bile yaptım ve
sonunda bu noktaya gelebildim...
Hadi ama, bu kadar üzülme!
Biraz daha satın alırsın!
Satın almak o kadar kolay değil!
Dünya Hükümeti yapılmasını
ve satılmasını yasakladı!
Ne dedin şimdi?
Hey, yaşlı adam.
Sen gerçekten kötü biri misin?
Beni mi yakaladın?
O zaman öl!
Ha?! Neredeyim ben?!
Ha? Ha? Onlar da kim? Neredeyim ben?
Tüfekler!
Sorun ne?
Bir ses duydum sandım. Önemli değil.
Ne olduğunu anlamıyorum,
ama tehlikeli görünüyorlar!
Muhtemelen buradan hızlıca
kaçmalıyım!
Ahh!
--İyi iş çıkardın. Biraz uzun sürdü.
--Evet.
Silahçı adam fiyatları çok arttırdı,
o açgözlü herif...
Çaresi yok. Onlar da yakalanırlarsa
başları büyük belada.
--Koza nerede?
--İçeride.
Biraz da yiyecek aldık.
Arkada duruyor.
Anladım.
Bu da ne?
Bütün bir geyik mi aldılar?
Koza. Birkaç silahımız var.
Yani, birkaç tane...
Evet. Sana bu kadar tehlikeli bir iş verdik için özür dilerim.
Önemli değil.
Neden böyle dalgın duruyorsun?
Bu ülke mahvoldu...
Ya içeriden çökecek ya da...
Ne olursa olsun, barış içinde kalmayacak.
Kraliyet Ordusu'ndan 300.000 asker bizim tarafa geçtikten sonra yeterince adamımız var,
ama yeterli silahımız yok...
Ya da yiyecek.
Ve gücümüzün sınırındayız.
Daha fazla gereksiz kan dökmenin bir anlamı yok.
Bir sonraki saldırımızla her şeyi kesin olarak bitireceğiz!
Biz, isyancı ordu, bu ülkeyi değiştirmeliyiz!
Hey! Burada geyik eti yok muydu?
Ha? Birisi çoktan götürdü diye mi düşünüyorsun?
Hadi ama, daha iyi kontrol et, olur mu?
Ne?!
Su mu? Şu yalakta var! Onu iç!
Hey! Geri kalanını buradan çıkaralım! Bana yardım et!
Tamam!
A-Artık güvende miyim?
Oh! Teşekkür ederim!
Ama neden bana yardım ettin?
"Sebebim yok. Havalıyım, değil mi?"
Çok tuhafsın!
Çok teşekkür ederim!
Biraz tuhaf, ama iyi biri!
Onu tekrar görecekmişim gibi hissediyorum!
Yine de, o insanlar kimdi?
Neyse. Şimdi Nanohana hangi tarafta?
Bu taraftan.
Oh! Gerçekten güçlüsün!
Kimse beni yenemez!
Evet, sanırım öyle! Senin gücünle kimse yapamaz! Özür dilerim!
Hayır, hayır! Önemli eşyalarını yaktığım için ben özür dilerim!
Oh, şey, hayır, karşılıklı özürleşelim!
Her neyse, lütfen bu toz şeyini gizli tut!
Hey.
O toz neydi?
S-Sen bilmiyor musun?
Hayır. İğrençti.
O, Dans Tozu olarak bilinen bir şeydi!
Dans Tozu mu?
Aynı zamanda "Yağmur Çağırma Tozu" da denir.
Az önceki ani sağanak yağmura o neden oldu!
Hmm, daha detaylı anlatayım mı?
Zaten anlamazdım!
Anlamayacak gibi duruyorsun.
Ne kaba bir adamsın!
N-Neyse, bu toz yapay olarak yağmur yağdırabiliyor, evet.
Dans Tozu havaya salındığında, yağmur çekirdekleri oluşturur!
Nem onların etrafında toplanınca, bulutlar oluşur ve yağış başlar!
Anladın mı?
Yani özetle gizemli bir toz, öyle mi?
Aferin!
Gerçekten çok kabasın!
Neden yağmur yağdırmak için o tozu kullanmak istersin ki?
Bu ülke hakkında hiçbir şey bilmiyorsun gibi görünüyor.
Hayır. Daha yeni tekneyle indim buraya.
Alabasta diyarı her zaman kuraklıkla mücadele etmiştir.
Kuraklık mı?
Hiç yağmur yağmayıp toprağın kuruması demek!
O kadarını biliyorum!
Neyse, bu diyar her zaman su sıkıntısı çekmiştir.
Son yıllarda yağmur özellikle azaldı.
Bu gerçekten önemli bir şey!
Çoğu vaha şimdi kurumuş durumda!
Ha? O zaman gizemli tozu kullansanıza!
Aynen! Ama Dünya Hükümeti Dans Tozu'nu yasakladı!
Kullanırken yakalarlarsa idam ederler!
Ayrıca bu ülkedeki isyanın da başlangıcı olduğu söyleniyor.
Öyle mi?
--Ben pek bilmiyorum ama.
--Ha.
Ha! Rüyan bu gizemli tozu kullanıp ülkeyi kurtarmak mıydı?
Ne?!
Az önce önemli bir toz olduğunu söylemiştin.
Hayır, şey, aklımdan geçen tam olarak o değildi...
Ne peki?
Şey, bu zor zamanlarda su satarak
bir sürü para kazanabilirim diye düşündüm...
Evet, kazanabilirsin! Akıllısın sen!
Ama her neyse. Bu beni ilgilendirmez.
Sanırım yine bir yemek yerine bakacağım.
A-Ama! Lütfen, bunu kimseye söyleme!
Söylemem. Umurumda değil.
Yalvarırım! Elimden ne gelirse vereceğim!
--Ciddi mi?!
--Ciddi! Ciddi!
Oh! Bu öğle yemeği için teşekkürler, yaşlı adam!
Rica ederim! Umarım beğenmişsindir!
Fazlasıyla yeterli! Sonra görüşürüz, yaşlı adam!
Lütfen kimseye söylemeyeceğini unutma!
Merak etme! Merak etme!
İstesem bile seni ele veremem!
Ha?
Sonuçta ben bir korsanım!
Görüşürüz! Yemek için sağ ol!
Bu hiç adil değil!
Vay canına!
Bu harika!
Bu tarz kıyafetlere bayılıyorum!
Bize alışveriş yapmanı istemiştim Sanji-san,
ama bunlar dansçı kızlar için değil mi?
Hadi ama! Üzerinde muhteşem duruyor!
--Sıradan kıyafet istemiştim...
--Dansçılar da sıradan insanlar!
--Ama çölü geçeceğiz...
--Endişelenme!
--Yorulursan seni taşırım!
--Ona bir şey anlatamazsın...
Ama onlara kıyasla, siz ikiniz tam bir haydut gibi görünüyorsunuz.
Senin farkın ne?!
Chopper! Ne yapıyorsun?
Koku beni öldürüyor...
--Bu arada, nereye gitmiştin?
--Çeşitli yerlere!
--Keyifsiz mi?
--Ah, parfümden etkilenmiş.
Parfüm mü?
Ah, doğru! Tony-kun'un burnu hassastır!
--Ah, bu...
--Bazıları oldukça ağır olabiliyor.
Böyle mi?
--Dur!
--Mellorine aşkı uçuruma!
Bu hiç adil değil!
Vay canına!
Sen nesin, salak mısın?
Her neyse, ilk hedefimiz olan malzeme toplamayı başardık!
Evet...
Yuba denen bir yere gidiyoruz, değil mi?
Evet, ama önce çölde bir yolculuk var.
Şu an hayal ettiğinden çok daha zor olacak.
Ne olacağı hiç belli olmaz.
Bu kavurucu topraklarda bir yanlış adım,
ve hayatta kalacağının garantisi yok.
Sizi böyle bir yere götürme konusunda hâlâ biraz endişeli ve kararsızım,
ama bu krallığa huzuru geri getirmek istiyorum!
Bu yüzden... Bu yüzden size tekrar soruyorum!
Herkes! Lütfen bana yardım edin!
Yalvarıyorum...
Sonunda söyledin.
Bunu bekliyorduk!
Denizde de ne olacağı belli olmaz. Değil mi, Vivi-chan?
Evet! Eskisinden farksız olacak!
Çölü görmek için sabırsızlanıyorum!
Tamam millet! Hadi şimdi Yuba'ya gidelim mi?!
Evet!
Herkes...
Birisi eksik gibi görünmüyor mu?
Luffy!
Bu hiç yeterli olmayacak!
Şu salak!
Bu uykusuz kasaba bile şimdilik uykuya dalmış
Bugünden itibaren bir şeyler değişecek
Yalnız olmadığım için yeniden başlayabileceğime eminim
Sadece yanımda senin olman, güçlü olabileceğimi hissettiriyor
Geleceğe giden yolda ne kadar ilerleyebilirim acaba
Uzakta parlıyor, dünyayı kuşatıyor
Şafaktan önce